Selamat datang kembali semuanya.
Sekarang kami mengerti cara bekerja dengan kesalahan dan penanganan pengecualian.
Mari kita berlatih beberapa pekerjaan rumah cepat dari tiga masalah.
Mari kita bahas dalam buku catatan sehingga Anda dapat berusaha sendiri.
Dan kemudian kuliah berikutnya akan membahas solusinya.
OK sehingga Anda dapat menemukan buku catatan ini di bawah kesalahan dan pengecualian menangani kesalahan dan pengecualian buku
catatan kedua pekerjaan rumah buku catatan berikutnya adalah solusinya.
Jadi ada tiga masalah di sini.
Yang pertama adalah menangani eksepsi yang dilemparkan oleh kode di bawah ini.
Dengan menggunakan coba dan kecuali blok jadi di sini kami katakan untuk saya dalam daftar string yang mencoba untuk menyeimbangkan string
yang sebenarnya tidak benar-benar masuk akal.
Jadi coba gunakan coba kecuali blok untuk menangani ini entah bagaimana.
Itu pernyataan yang cukup terbuka sehingga Anda hanya dapat mencetak sesuatu seperti kesalahan terjadi dan
kemudian mungkin sesuatu yang lain terjadi.
Pada dasarnya hanya tidak memiliki jenis kesalahan muncul masalah juga untuk menangani pengecualian yang dilemparkan oleh kode di
bawah ini.
Tetapi menggunakan mencoba kecuali blok juga dan kemudian menggunakan blok akhirnya untuk mencetak.
Semua selesai.
Jadi saat ini kami memiliki kesalahan pembagian nol.
Jadi kami mencoba untuk mengatakan 5 dibagi dengan nol.
Silakan menangkap pengecualian ini dan kemudian memiliki blok akhirnya mengeksekusi masalah mereka.
Tiga jenis mirip dengan apa yang kita bahas pada akhir kuliah sebelumnya dan itu untuk
menulis fungsi yang meminta bilangan bulat dan mencetak kuadratnya ke atas ini sementara loop dengan mencoba.
Kecuali.
Blokir lain ke akun untuk input yang salah.
BAIK.
Semoga berhasil.
Dan kita akan membahas solusinya dalam kuliah berikutnya.